Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-20 paper/paper.tex
comment on 4.3 and table 4

@@

>>>>

\Gui{Fizemos um teste para encontrar melhores pesos para cada ataque. Calculamos o fitness de cada regra atribuindo diferentes pesos para cada função heurística. Os valores atribuídos foram 0, 0.25, 0.5, 0.75 e 1. Depois de calculado, ordenamos todas as listas criadas e pegamos a posição da Golden Rule. As melhores combinações de pesos (que conseguiram melhor posição da golden rule) estão na tabela 4, onde na coluna "Weights", há quatro números separados por vírgula, cada um deles representando o peso de uma função (na ordem que é representado no paper. O total de regras criadas é igual ao da Tabela 3.}

@@

\begin{table}[h!]
  \small
  \caption{\label{table:weight}Weight Combinations.}
  \centering
  \begin{tabular}{lrrp{15cm}}
    \toprule
    \multicolumn{1}{c}{Name} &
    \multicolumn{1}{c}{Weights} &
    \multicolumn{1}{c}{Rank} \\
    \midrule
    Ping Scan & - & - \\
    SYN Flood & - & - \\
    JBoss JMX & 1,0,1,1 & 107 \\
    WeBid & - & - \\    
    ColdFusion & 0,1,1,1 & 7 \\
    .htaccess access & 0,1,1,1 & 11 \\
    .idq access & 0,1,1,1 & 7 \\
    iisadmin access & 0,1,1,1 & 2 \\
    /system32/ in URI & 0,1,1,1 & 11 \\
    Script tag in URI & 0,1,1,1 & 9 \\
    \bottomrule
  \end{tabular}
\end{table}
